A pior coisa de amar alguém...
É que quanto mais tempo tu não conseguires destruir o que sente...
quanto mais tempo a dor irá permanecer;
Por causa do aumento de casos do corona vírus no país,
O presidente aprovou a extensão da
quarentena em Luzon até 30 de abril de 2020.
Isso vai de acordo com a recomendação da Força-Tarefa Interinstitucional
para a gestão de doenças infecciosas emergentes.
O secretário de gabinete e
porta-voz da IATF, Carlo Nograles,
mencionou que as diretrizes
da IATF ainda serão cumpridas.
As linhas de frente e os serviços médicos ainda estão isentos.
Ei, tu estás estragando algo importante.
Eu sei disso...
é por isso que tentei salvá-lo...
até mesmo apenas a amizade.
Amizade? Do que tu estás falando?
Tu estás destruindo a caixa!
Tu não vais precisar dela para venderes isso?
Merda!
Verdade Merdal!
O que há contigo?!
Bebê! Sê cuidadoso!
Tu quase machucaste-me
Desculpa, eu não quero machucar ninguém...
é só...
O que? O que é isso bebê?
Hã?
Desculpa!
Bebê, tu trouxeras roupas a mais, certo?
Apenas troca-se, por favor.
Sim, tenho outras roupas.
Eu vou certo, vou trocar-me por uma nova.
Estarei lá em cima se precisar de mim.
Desculpa, bebê.
Tudo bem.
O que há contigo Ben?
Bebê, eles estão aqui.
Oi pessoal!
- Oi, Yana!
- Olá ben!
Oi!
O que vós estais fazendo?
Estou ajudando Ben com as vendas dele.
Oh!
Babê, vem aqui!
Rápido!
Oi, Jim!
Oi!
Ben, diz oi para o Jim.
Certo pessoal, eu já vou subir.
Jim rasgou meu vestido.
Tudo bem, segue em frente.
Ele está zoneando desde esta manhã.
Na verdade, meu amigo aqui também.
Sério?
Sim!
Tudo bem, eu já vou.
Tchau Yana.
Desculpa, bebê.
Está bem. Eu já vou.
De qualquer forma, eu irei levar isso para dentro.
Ajuda-me a ajeitar o meu vlog depois, tudo bem?
Conserta essa caixa.
Ben...
Ben!
Papai providenciou um voo para mim.
Supostamente eu irei embora quando a quarentena acabar.
Mas agora ela foi extendida.
Mas papai realmente quer que eu volte para Davao.
E tenho negócios pendentes na minha loja.
Ok, boa viagem.
Como isso é feito?
Bebê, tu sabes como isso é feito?
Vamos tentar assim!
Vamos!
Isto é divertido.
Só um passo, um dois.
Um dois.
Vamos!
OK. Como eu faço isso?
Deste jeito?
-Sim
-Aqui
-E então isso.
-tudo bem.
-Aqui
-Legal.
-Está bem, está bem.
-Agora vira-se.
Pronto. Espera, vamos ver como ficou.
Vamos assistir.
-Eu não estraguei tudo.
-Sério? Vamos ver.
Uau. Tu és um dançarino.
E tu ainda lembras os movimentos até agora.
A música é boa.  É tão cativante
Acho que quero fazer isso de novo.
Eu quero fazer isso de novo.
Acho que iremos melhorar na segunda tomada.
O que aconteceu -
Oi, Senhor Ben!
Isso é tudo?
Sim!
Aqui.
Cuidado...
eles caíram há um tempo.
Aqui.
Tu queres um pouco de água?
Sim por favor.
Espera...
Aqui.
Tu estás tão bonzinho hoje.
Eu sabia...
Tu finalmente irás se apaixonar por mim.
Ei, por favor, tem cuidado.
Tu estás fazendo isto de propósito?
Desculpa, foi óbvio assim?
A bola quicou com força na trave.
Ei, tu estás encharcado.
Eu irei buscar uma camisa para ti
Tudo bem
Ei...
Tu estás olhando
para meu corpo gostoso e sexy.
Posso ficar com a camisa agora?
Aqui.
Além disso...
Tu podes devolver-me minha bola?
ela pode voltar aí novamente.
Aqui.
Que péssimo passe.
Eu irei brigar com ele.
Não, ignora isso.
Continua com as suas entregas.
Minha camisa está molhada agora.
Está tudo bem. Vai.
Ei, Flo.
Passa aqui mais tarde, vamos beber alguma coisa.
Sério isto?
O estudante vendedor com dificuldades
que está preocupado
com os negócios
está pedindo-me para tomar uma bebida?
Espera, tu estás com o coração partido?
Não! Por quê? Só quem está com o coração partido
É que pode beber.
No seu caso, sim.
Tu só bebes quando estás com o coração partido.
Espera, isso é por causa do Jim?
Na semana passada que eu estava lá
Tu estavas estranho.
Não.
Como assim não?
Eu te conheço muito bem.
Tu estás com ciúmes da Yana, não é?
Tu esperavas por uma chance, e agora não há nenhuma.
Pois a senhorita namorada chegou de repente.
Para comer esses bolos da sorte.
Sei! Tu estás preso.
Tudo bem, então.
Eu irei comprar as bebidas.
Obrigado.
Nós estamos matando um ao outro?
Por que tu me pediste para comprar toneladas de lícor?
E o que é isso?
Por que parece que vamos dar uma festa?
Eu pensei que esta era apenas uma noite de vinho de coração para coração.
E quem é esse?
Esse é meu amigo Olan.
E o que tu estás dizendo?
Não somos sempre assim quando bebemos aqui?
Isso é muito forte.
Derrame isso.
Tudo bem... tudo bem.
Yana me convidou para jantar na casa deles.
Mas não quero sergurar vela para os dois.
É por isso que eu disse a ela que ia fazer minha própria festa aqui em casa.
Ai está!
Portanto, é uma disputa.
Tu não ires na festa dela.
Por que tu sabes que é extranho
e tu és um espinho entre eles.
E porque tu não queres ir lá
também não queres
parecer um patético aqui.
Então tu organizaste sua própria festa..
Eu gosto deste espírito,
muito competitivo.
Ei...
Benny.
Qual é a tua resposta final?
Irá ser realmente um não?
Eu disse a minha mãe que um novo amigo veio aqui.
Desculpa... da próxima vez.
OK.
Bebê vamos embora!
Bebê, Ben realmente não pode vir.
Eles estão fazendo uma mini festa aqui.
Está tudo bem. Deixe-os estar.
Com certeza será mais
divertido o jantar em tua casa.
OK.  Tchau Ben!
Adeus pessoal!
Tchau!
Olan, tu és o primeiro.
Uma verdade e duas mentiras.
Sim, podes ir primeiro.
Ok, tudo bem.
-É difícil pensar, pessoal.
-Isso é verdade!
Vai em frente, tu és o primiero.
Bem.
Primeiro, quando trata-se de amor
Eu sou leal e honesto.
Segundo...
Nunca tive um caso ou um relacionamento de curto prazo.
E terceiro...
Eu ainda sou virgem.
Parece que tudo isso eram mentiras.
[Jim: Tu ainda estás bebendo?]
Ei, o que tu achas de mim?
[Jim: Quem mais está aí?]
É assim que tu me percebe mal?
Não é assim. Mas isto tudo eram mentiras
Ei, Flo...
Tu acreditas no que ele está dizendo?
O que ele disse?
Do que tu estás falando?
[Jim: Está chato aqui. Iremos lá agora.]
O que tu estás fazendo? Pareces ocupado.
Não.
É porque o "amor da tua" vida enviou-me uma mensagem.
Eles querem vir prá cá conosco
Espera, o que?
Amor da vida dele?
Tu não me disseste que tens um namorado?
Não. A Flo está só brincando.
É o que chamo de Jim.
Jim foi o primeiro amor de Ben.
Na verdade, até agora.
Quer saber de uma coisa,
para de incomodá-los.
Tudo bem?
Isso está certo. Não vamos incomodá-los.
Jim pode me dar um soco se ele estiver aqui.
Por que ele daria um soco em ti?
Porque ele tem muito ciúme de mim.
E ele verá que estou cantando o Ben.
Espera, espera. Por favor, elabore isso.
Agora não. Apenas nos diz suas duas verdades e uma mentira.
OK.  Uhmm...
-Oi pessoal!
-Oi!
Podemos nos juntar a vós?
Bebê, ficou o tempo todo me pedindo para vir aqui.
Porque ele estava entediado.
Mas nós trouxemos comida e bebida.
-Isso é legal!
- Achei que Jim disse que seria divertido aonde tu estivesses.
Uau! São camisas de casal?
Não é assim.
Mais como a camisa dos melhores amigos.
Ah, espera. Eu vou trocar-me.
Por quê?
Nao liga. Sem malícia em tudo.
A menos que tu estejas colocando malícia nisso.
Rapazes, pareis com isso.
Vamos apenas beber. Certo?
-Vamos curtir a noite.
-Tudo bem, sim.
Vamos apenas beber.
Oh, então o que vós estais a jogar?
Duas verdades e uma mentira. Tu conheces isto?
Eu conheço esse jogo.  Ok, a minha vez.
Então, minhas verdades são...
Primeira verdade, eu tenho uma tatuagem.
O quê mais?
-Segunda verdade...
-Ben, eu amo clara de ovo. Posso tê-las?
Elas são realmente minhas favoritas.
Eu tenho quatro animais de estimação...
Bebê, não sejas desajeitada.
O garfo caiu no chão.
Desculpa.
Mano, por que tu ainda estás aqui?
Já é tarde. Há um toque de recolher.
Mano, eu tenho passe de quarentena.
E se ficar muito tarde,
Eu posso dormir aqui, certo Ben?
Por que ele é o único a quem tu estás perguntando?
- Eu ainda estou aqui.
- Okay, certo.
Eu sei que há toque de recolher.
Mas não vamos pensar nisso.
Vamos apenas curtir a noite.
Vamos apenas relaxar e curtir a noite. Certo?
-Certo?
-Sim!
Pessoal, saúde.
Aqui. Sim!
Sim!
Ok, agora que Yana terminou. É a tua vez agora, Jim.
Uma verdade e duas mentiras.
Vamos parar já. Vamos jogar um jogo diferente.
Espera, ainda é minha vez.
Por quê? Tu não queres que eu dê as minhas respostas?
OK.
Ok, uhm...
1...
a pessoa que mais amo...
está bem aqui, agora.
Dois...
Eu amo muito essa pessoa.
E esta pessoa não sabe que o quanto eu a amo profundamente
Eu não posso mostrar muito isso.
E três...
Já é o segundo dia com a mesma cueca
Isso é fofo, bebê.
Parece que tudo isso é verdade.
Bebê, eu sei que
tu me amas muito
e nunca deixarás de me fazer sentir isto.
Ei, ei, ei!
Pegue um quarto, por favor.
Não deixa-me com inveja aqui.
Por que eu pareço uma quinta roda aqui.
Vós dois sois pares.
Espera...
eles estão juntos?
Uhm...
Tu sabes de uma coisa, isto já deu.
Vamos ligar o karaokê Flo.
Configura o notebook e ajuste o microfone.
Espera, ainda não foste a tua vez.
Todos nós tivemos nossa vez
exceto tu.
Isso é injusto para nós. É a tua vez.
Certo, tudo bem.
1...
Eu sou um bom vendedor online.
Dois...
Não sou bom em panificação.
Três...
Eu não almocei esta tarde.
É isso?
Isso foi tão chato!
Muda isto. Esses são tão mundanos.
Concordo. Compartilha algo mais profundo.
Tu queres que eu diga para ti?
Pois, de todos aqui...
Eu sou a mais próximo de ti.
E estamos juntos há tanto tempo...
como amigos.
Não precisa, deixe-me fazer isso.
OK.
Primeiro...
Espero que chegue o dia em que
meu primeiro amor
possa me amar de volta.
Eu ainda acredito nisso.
Espera, quem é seu primeiro amor?
Deixe as perguntas de acompanhamento para mais tarde.
Segundo...
Embora eu me machuque milhares de vezes,
Nunca me canso de esperar pelo amor verdadeiro.
e terceiro...
Eu sei por mim mesmo que em seis meses
Irei provar meu valor para meus pais.
Isso é muito pesado.
É por isso que eu vos disse.
Vamos apenas cantar o karaokê.
Sim, claro, vamos agora!
Deixa o Jim cantar primeiro.
Sabeis o quanto ele canta bem.
Eu sei disso!
Esse é o seu talento quando éramos jovens.
Sério?
Babê, eu não quero.
Tu já sabes que só canto para ti.
Bebê, por favor, faz isso.
Só uma música, por favor.
- Bebê, minhas músicas são exclusivamente para ti.
- Por favor!
Ok, então, Jim, o que tu irás cantar?
Sem essa. Eu não quero.
Obrigado.
Bebê, canta uma música que seja venha do teu coração.
Tu nos disseste que não podias mostrar
ao seu amor o quanto a ama.
Bem, agora é tua chance.
Canta uma música, eu vou ouvir.
Se tu não quiseres.
Deixa-me eu cantar.
Não, tudo bem.  Eu vou cantar.
Ok, tu.
🎵Eu sei que tu tens seus sonhos.
Eu tenho minhas histórias.🎵
🎵 Eu sei que ambos estamos longe do ontem. 🎵
🎵Mas eu não quero me separar e me preocupar. 🎵
🎵Porque eu te conheço
e sei que sentes a mesma coisa. 🎵
🎵Eu tenho te amado por muito tempo 🎵
🎵 E ainda quero amar-te mais. 🎵
🎵 Toda vez que olho lá em cima no céu 🎵
🎵 As estrelas alinham-se para nós. 🎵
🎵Toda vez que eu vejo seus olhos 🎵
🎵eu me apaixono de novo..  🎵
🎵 Toda vez que olho lá em cima no céu 🎵
🎵 uma promessa brilha para nós.  🎵
🎵 Toda vez que te vejo, 🎵
🎵 tu me fazes querer sonhar 🎵
🎵 Que nós podemos nos apaixonar esta noite.  🎵
🎵Eu sinto falta do tempo  🎵
🎵 que eramos jovens. 🎵
🎵 Eu sinto falta do jeito que tu
me olhavas nos olhos. 🎵
🎵 Eu espero que desta vez
ambos possam ter mais coragem. 🎵
🎵Para escolher o amor
que está em nossos corações está noite.  🎵
🎵 Eu sei isto não será fácil.  🎵
🎵Eu sei isto não é simples.  🎵
🎵 Mas eu sei que temos uma rasão 🎵
🎵 para se apaixonar... 🎵
🎵 para se apaixonar 🎵
🎵 Toda vez que olho lá em cima no céu
🎵
🎵As estrelas alinham-se para nós.  🎵
🎵 E toda vez que eu vejo seus olhos 🎵
🎵eu me apaixono de novo.  🎵
🎵 Toda vez que olho lá em cima no céu
🎵
🎵 Uma promessa brilha para nós. 🎵
🎵Toda vez que te vejo 🎵
🎵 tu me fazes querer sonhar 🎵
🎵 Que nós podemos nos apaixonar esta noite..  🎵
🎵 nós podemos nos apaixonar esta noite.  🎵
Babê, tu realmente cantas tão bem.
Eu vos disse, ele canta muito bem.
Não muito.
Pessoal..
Eu gostaria de vos dizer uma coisa.
Agora que todos estão aqui.
Todas as pessoas próximas a ele estão aqui.
Talvez tu sempre me vê
como alguém que nunca
o leva a sério...
sempre rindo.
E eu não sou como tu...
rico e afluente.
Mas há apenas uma coisa de que me orgulho.
Quando amo alguem...
Eu vou lutar por isso.
Pessoal...
Eu gostaria de pedir a vossa benção...
principalmente a ti , Ben.
Eu gostaria de cortejá-lo.
Vou fazer isso até que tu digas sim.
Eu vou cuidar de ti.
e proteger-te.
Eu farei tudo por ti.
Porque Ben...
Eu gosto muito de ti.
Oh meu Deus! Isso é tão fofo!
Muito amor nesta noite.
Definitivamente uma noite inesquecível, pessoal!
Desculpa. Acho que vou vomitar.
E a resposta é sim, Olan!
Tu definitivamente tens nossa aprovação
como amigos próximos de Ben.
Tu sabes quem no começo
Nós tivemos uma briga.
Mas vejo que tu és um cara muito bom.
E acho que qualquer um teria sorte de ter-te
Parabéns, para vós garotos!
Estou tão feliz por vós.
Bebê ?!
Bebê...
Tu estás bem?
Uhm... sim.
Eu estou bem.
Estou apenas tonto.
Eu bati minha cabeça na porta.
Para de beberes já.
Aqui, deixa-me carregá-lo.
Não, estou bem.
Volta para eles
Volta.
Ei!
Onde tu vais?
Oh meu Deus.
Tu me assustaste.
O que tu estás fazendo aqui?
Uhm...
Estou indo para casa.
Jim está de mau humor.
Bem, nós brigamos na verdade.
Eu não quero ficar aqui esta noite.
E quanto a ti?
Bem...
Ben não quer que eu fique aqui.
Ele diz que minha família pode procurar por mim.
Mas, eu acho que ele está apenas
estranho com o
que eu fiz esta noite.
Ah... ainda...
Estou feliz por vós.
Obrigado.
No entanto, estou aqui.
Forasteiro.
Ambos somos.
Forasteiros.
Forasteiros, com 'S'...
há dois de nós.
E agora?
Deixe-me te levar para casa.
Tu és louco?
Andar por aí não é permitido.
Somos a linha de frente.
Se formos pegos, tu podes pagar uma fiança de cinco mil.
Tu és muito louco.
Eu não quero, tu podes me causar um acidente.
Serei cuidadoso desta vez.
Prometo...
Vou evitar os postos de controle e levá-lo para casa em segurança.
E daí?
Vamos.  Já é tarde.
Prometes?
Prometo.
Eu prometo que dirigirei com segurança.
Tu estás aqui.
Ben, destruí a porta do banheiro.
Vou consertar amanhã.
Ben...
Minha reação foi errada...
quando tu disseste...
que tu me amas?
Eu não sou como Olan...
ele é corajoso.
Diferente de mim...
Eu nem posso te dizer...
que eu também te amo...
não apenas como um amigo.
Te amo, Ben.
E mesmo se eu não tiver certeza...
Vou apostar.
Tudo isto é novo para mim.
Nunca machuca-me.
Não olha para os outros.
Tu és meu.
Promete
Por favor...
nunca vai embora.
Promete-me...
Eu prometo.
Quero que tu fica longe dele,
até mesmo mande
mensagem ou ligue.
Principalmente para ir vê-lo.
Ele é um cara perigoso.
Promete-me, que tu não o verás novamente.
Sim eu prometo.
Leo?